粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
錯失機會嘅女仔，啵啵
你唔好喊啦，我就幫你揾返媽咪㗎
放心啦，真𠸏？
勃勃
係喎
畀天珠大聲講
太郎弟弟嘅媽咪…
聽到之後
請你即刻去
中央廣場噴水池邊接返你個仔仔
太郎弟弟嘅媽咪啊
太郎啊
係媽咪啊
你唔使喊啦
媽咪啊，你係喺度做咩啊？
多謝啊…
唔使咁客氣嘅，多謝…
多謝晒各位啊，你坐啦
保利呀，你太縱容佢哋嘞
婆婆？
啲年青母親真係唔似樣嘅
自己就掛住行公司買嘢
連自己個仔唔見咗都仲蒙查查唔知道啊
你呀
明知自己唔識路就唔好學人亂咁走㗎啦嘛
嗱，你要噉樣鬧佢哋先至驚𠺢嘛
係噉先啦
婆婆？
呢個婆婆究竟喺度搞邊波啊？
救命啊…
我唔識游水㗎，救命啊
有我保力喺度
就乜都冇有怕喇
保力，等我幫你吖
一二三四…
婆婆，老婆婆，搞掂
姑姑啊，唔好返嚟啊
你噉樣做好危險㗎
救命啊…
快啲救我啦
哎吔，收你武器啦
救命啊…
唔係啦，胖胖
哎吔，你上我度做咩啊？
保力，你真係啊
其實我一個人已經救到佢㗎喇
你返到我度就真喇
呢個婆婆究竟係乜水啊？
好彩啊，多得保妮咋，係喇…
真係唔該晒你喇，保妮，唔使咁客氣
保妮呀，你過嚟吖
我啲嘢想同你傾下𠸏，你又想做咩啊？
我有啲嘢想問你啊，你…
你想問咩啊？
你到底係邊個？
胖胖，咩…
咩邊個喎？
我係問你未變身之前究竟係邊個啊
胖胖
咩邊個喎？
保怡咪即係保怡啦，仲有邊個喎？
你講畀我知吖，我唔會講出去嘅
你個婆婆係咩來頭呢？
我突然間醒起有啲珠事要做喇，我走先啊
咪走住啊
拜拜喇，布布
呢個婆婆居然會知保妮嘅秘密？
佢猛噉問我變身之前係邊個啊
真係畀佢嚇咗一跳啊，噉就真係奇怪啊
保妮係由地球女仔變身而成嘅大秘密
應該唔會有人知㗎，點解會噉嘅呢？
睇怕今次都有排煩喇
打完波鬼咁肚餓，食碗麪喇
真係冇得彈㗎
你哋唔覺得奇怪㗎咩？
睇下
呢一幅…
仲有呢一幅
呢一個婆婆，有保妮出現嘅地方呢
就有佢㗎喇，真係喎
點解佢個樣咁古靈精怪㗎？
照我睇佢實係跟蹤緊保妮嘅啫
唔會有錯㗎，柏木，你話係唔係啊？
我唔知道啊
我係愛與勇氣嘅化身
有我保你喺度
做咩都冇有怕喇
喂，好快啊，咪擺pose啦
快啲救人啊
爸爸…救命啊，救我啊
我好驚啊，我支持唔住㗎喇哎吔，唔知…
真係好對唔住啊，我而家即刻嚟救你啊
婆婆…
嗰次…
婆婆又係佢吖
火嚟啊，今日我終於做到你嘅嘢喇
婆婆啊，你小心啲啊
婆婆…
摩天大廈我都仲可以爬到啊，婆婆…
哎吔，發生咩事啊，保力？
婆婆？
趕入塘下？
唔係啊，係嗰個婆婆啊
哎吔
原來係海仔呀？
婆婆啊
原來係柏木嘅婆婆？
佢就係柏木成日講嘅婆婆啊
做咩你唔早啲講喎？
咁羞家嘅嘢點樣講得出口喎？
激氣啊，婆婆啊
你幾廿歲人就唔好搞搞震啦
保力嗰間屋你又走嚟呢度
搞埋一份做乜嘢喎？
你唔好理我就真啊
點樣講呢？
外星豬麥變身啊，婆婆？
婆婆，你亂講乜嘢啊？
我唔知崇拜保力咁簡單㗎
點樣講呢？
好似係挨身豬孖喎，死啦
挨身外甥豬孖…邊個呢？
哎吔，唔記得咗添噃
我攰你返屋企先啦，豬孖…
唔憎我生豬不變心，哎吔，唔係啊…
激死我啦，講嚟講去都唔啱𠸏
究竟嗰句變身咒語應該係點樣講㗎？
喂
快啲救咗我先啦，我就嚟冇咗血喇
柏木個婆婆當時猛噉講保妮嘅變身咒語啊
今次大件事喇
佢原來係柏木嘅婆婆嚟嘎？
但係柏木個婆婆又點會
知保妮係由人變身呢一個秘密𠸏？
我懷疑呢個人唔係柏木嘅婆婆嚟啊
你講乜嘢啊？
佢只係將自己扮到人噉
其實係外星生物嚟啊
哎吔，佢係外星人嚟𠸏？
佢嚟地球嘅目的其實係
要揾出保妮嘅秘密喇
外星人
點可能呢？
哎吔，你睇佢個樣傻更更、神神化化噉啊
不過佢啲目光又幾鋭利㗎喎嗬？
我哋一定要揾出呢個婆婆真正嘅身份㗎
爸爸，我送外賣喇
喺第二間嘅鈴木先生屋企啊
記住唔好送錯啊
等陣，我知喇
係啊，柏木同學喎
估唔到佢會幫屋企送外賣㗎喎
嗰陣你都應該以柏木嚟做榜樣先啱
哎吔，佢出嚟喇
你做乜嘢啊？
一陣間你就知道喇
係邊個抌啲垃圾喺度啊？
咁冇公德㗎，燒得嘅垃圾逢一三五㗎
唔燒得嘅應該係星期四𠺢嘛
係玩具嚟咋
呢個死小丑啊
居然夠膽嚇我呢個老太婆下哇？
食味，乜你怕味？
我仲諗住佢會
用外星人激光炸到個公仔甩頭甩骨𠻹喎
唔好啦，呢個敵人好高明啊
你咁快就可以肯定佢係敵人呀？
奇怪喇，我覺得硬係有人跟住我噉樣𠸏
哎吔？
咩地方嚟㗎？
一個人都冇𠸏？
你估呢度會唔會就係佢哋嘅？
係乜嘢啊？
就係佢哋嘅呢班外星人喺地球嘅秘密基地
唔係𠻺哇？
右邊冇人
左邊又冇人
耶
佢入草叢啊
基地就喺裏面喇
究竟係邊個？
今次弊喇
安妮布瑞
唔好動仔啊
係…我肯做啊…
係…
佢做乜嘢啊？
你唔使再詐大㗎喇吓
你跟蹤我嘅目的呢
係揀住保齡嘅人選吖嘛
我叫做柏木小玲，今年81歲
我身體好健康㗎，仲好老當益壯𠻹
冇餐可以食到幾碗大飯，冇晒嘢㗎
婆婆？
係呢，隻船呢，停咗喺邊一度啊吓？
要救返冬仔先得喇
哎吔，就噉出去咪會畀佢知道我係保齡囖
唔得嘅
我心之變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲加油啊
保力
做咩唔出聲唧？
講我知隻船喺邊啦
婆婆啊
保力？
佢只係一隻普通嘅流浪豬嚟㗎咋
請你放咗佢啦，好冇啊？
你唔使再做戲喇
呢隻豬仔係由外太空坐飛船嚟嘅
好似叫保力攻星啊，唔係啊
係保迪高星啊，嗯…
唔記得叫咩𠻹
連我哋歌星嘅秘密佢都知呀？
保利啊
我佩服你㗎，因為你肯以呢個咁古怪
咁趣味嘅扮相去救人
保利
你過獎喇
不過就豬咗啲唧
睇你扮豬扮得咁鬼似樣，唔使問阿桂呢
你未變身之前，一樣係咁豬咁噹㗎喇
陳人少少，你話我知，你係邊個？
咪住先啊
如果有人知道咗保力嘅秘密
噉後果會係…
哎吔，後果會係點樣呢吓？
一時失察嘅，我哋走先啦，拜拜
係喇，冬仔呀？
你估嗰個婆婆係咪真係外星人嚟吖嗱？
但係照我睇佢又唔似係喎
不過佢唔係外星人嘅話
又點會知保你咁多嘢𠸏？
冬仔
做我三味啊激死啊，淨係爛瞓豬嚟㗎
奇喇，最近呢一排都見唔到你婆婆出現喎
佢係咪唔舒服啊？
佢點會唔舒服吖？
佢仲用得嘅以前𠻹啊
而家一日到黑都話要揾嗰隻咩黃色豬啝
仲有𠻹呢？
仲有呢排成日都唔返屋企囖
好似話要留喺咩秘密基地嗰度喎
秘密基地呀？
一聽到就而得即刻去睇下啦
噉好吖，我哋一於去嗰度玩下啦
噉都好喎
話唔定會揾出佢嘅真正身份呢
有冇人啊？
請問裏便有冇人喺度啊？
有人喺度嘛？
世間無神怕怕嚇親人啊，我點知喎？
裏便都冇反應𠸏？
可能佢出咗去呢
阿珍啊，阿珍
搞乜鬼啊，果粒唔得？
阿珍啊，我唔係叫你啊
我諗住要開門嘅話呢
可能要講啲暗號都唔定㗎
欸？
入得去喎
真係吖，好得冇嚟啊
婆婆梗係用晒啲公積金嚟買呢啲嘢啦
哎吔，好犀利啊
佢收集嘅保齡展布仲多過我啊
柏木個婆婆係保齡嘅超級fans喎
直情係超級瘋狂fans𠻹啊
我終於都揾到一個相同喜好嘅人啦
皇天不負有心人啊
你哋幾個
噉都畀你哋班人揾到呀？
婆婆啊
你做咩扮成噉樣啊？
又走去捉隻黃豬仔呀？
梗係唔係啦，要捉佢話咁易啊，好嘢啊
婆婆
我從來都未見過一個
收集到咁多保妮嘅嘢嘅人㗎
請你指點下我吖
因為你一定比我更加清楚保妮啲嘢㗎
細路仔，你又點會知道我咁多嘢㗎？
既然係噉，我都無謂隱瞞事實喇
估唔到呢一日真係終於都來臨
冇錯，我知道保利嘅嘢實在係太多喇
其實講真句…
變身成為保利嘅人應該係我先至啱㗎
哎吔？
我好清楚記得喺67年前
嗰陣我仲讀緊中學，得14歲
突然間
有一隻豬仔出現問我肯唔肯做
保力去幫助有需要幫嘅人
當時我拒絕咗佢
你點解要拒絕佢𠸏？
因為保力個樣太過肉酸啊
之不過
而家嘅保力完全冇介意過佢嘅外表
仲全心全意噉幫助其他人
哎吔，我見到佢咁偉大
我就好後悔當年拒絕咗隻豬嘅要求
婆婆啊，而家嘅保力成為萬人嘅偶像喇
點解當初我會咁蠢去拒絕佢啊？
而家我想做女英雄都已經太遲喇
阿婆婆啊，點解你成日跟住保妮𠸏？
因為我當正自己係保妮噉你潛意識噉做喇
我好明白㗎
我都成日發一啲關於保妮嘅夢㗎
我唔係發夢㗎
噉佢嘅想像力又真係幾豐富啊，嗯
估唔到婆婆鍾意保妮已經
到咗瘋狂嘅地步喇嗬？
我講笑係真㗎，噉你係講笑吖嘛？
婆婆講嘅嘢都唔信下哇？
噉你有冇證據證明你冇講大話吖？
梗係有啦
就係呢樣
呢一個…
係乜鬼嘢嚟㗎？
只要將佢吸落鼻度就會變身成為保妮㗎喇
不過都咁耐已經唔用得喇
以前係粉紅色㗎，而家都甩晒色嚕
可唔可以畀我睇下啊？
佢係我嘅無價寶嚟㗎，你要小心啲
千祈唔好整爛佢，嗯
原來婆婆仲有啲咁珍貴嘅收藏𠻹呀？
好慚愧啊
我真係柏豬都追唔上婆婆你啊
不過我覺得噉樣變身法
梗係唔好合情理噉樣𠸏
開仔啊，唔好再潑婆婆冷水喇喎
嚟啦
咪住先啊
如果柏木婆婆所講嘅嘢係真嘅話
噉即係話保妮係由人類變身而成㗎囖
如果係噉嘅話呢，保妮就唔係外星人
佢其實係人類嚟嘅
係喇
噉樣討論落去嘅話
唔係知道婆婆嘅秘密啊
而係我嘅秘密會畀佢哋揭穿就真啦
真係好可惜啊，保力係邊個嚟㗎？
喂…做咩啊？
我仲未講完㗎
係
再有機會嘅話呢
我會好樂意變身做保力去幫助人嘅
好嘢啊，我哋講得咁快，真係好快啊
我係帕穆小靈，今年81歲
身體仲好健壯，每餐食幾碗大飯𠻹
我仲可以變身做保力㗎
哎吔，嘩，好靚啊，好想要呢一個啊
乜原來有豬頭水壺㗎咩？
呢啲噉算點啊？
聽完我嘅重大秘密就當冇見事啊
婆婆啊，聽日唔該晒你啊
保力呀
你究竟係由邊個變身㗎？
邊個？
係邊個呢吓？
我都好想知道啊，畀返你
不過知道之後一定要同佢保守秘密㗎
保莉嘅秘密一旦畀人揭穿
佢就永遠都唔可以變回原形㗎喇
我終於都記返起喇，阿保保啊
如果搞成噉嘅話
呢個女仔就會好可憐㗎喇
不過畀我見返嗰隻黃豬仔呢？
我一定要佢畀我變返一次身做保莉㗎喇
黃豬仔，我嚟喇
婆婆冇講大話啊
變身做保妮嘅人其實應該係佢啊
真𠸏？
真係有啲噉嘅事？
等你仲話佢係外星人𠻹喎
67年前應該係我父親大人嘅細佬嚟㗎喎
係吖
冇錯…講得冇錯啊
我排第29嘅細佬曾經
叫過柏木小靈做保齡
結果失敗咗啊，但係，佢一拒絕嘅話
噉就冇晒佢啲記憶先啱㗎
我細佬嘅銀色寶鑊出嚟啊
事後父親大人先查出
佢做過一件噉嘅事，唔緊要喇
我幫佢取消記憶啦
千祈唔好噉做啊
點解啊？
對婆婆嚟講
畀要求做保齡係一份無價寶嚟㗎
我相信佢以後一定唔會
向人再提起呢件事㗎喇
而且佢講出嚟都唔會有人信啦
係噉好啦，就順你哋一次二咁多啦
係噉先喇
好嘢啊，有三粒啊
女巫大人最近好似活好咗好多噉𠸏
噉咪仲好
快啲儲夠啲珍珠我就可以
變身成真正嘅女英雄喇
你唔使詐低啊
其實你好鍾意做保齡就真啦
真係唔鍾意啊，又肥又醜
即係話你講大話啊
點解會噉㗎？
我冇同你講過咩？
個鏡盒係有測光機能㗎
你幾時有講過喎？
如果嗰日你拒絕唔做保你啊
今日你一定會好後悔自己咁豬吖
你先豬呀？
我真係唔會後悔啊
果然你條大話豬嚟啊
喂啊
我警告你唔好再玩我喇吓
假如嗰婆婆所講嘅係真嘅
保齡係由人所變嘅
噉呢個人又到底係邊一個呢？
チョコパ
ケーキ、プリン、アラモード、
マシュロ、パニラ、わちゃらめ、ウエバ
ようなヒタルトに横目で気になる本日のケーキはバンブラ
約束したばかりのダイエット
だけどなかったことにして，ヤブウイン
次から次に目移りしちゃうけど食べへん
ふてふて飲んだらアンビバボーイン
ダクダムメニューの中
いちごのパフェ頼んだの
プクプクプリン、ヨロコプリン，まるで幾何線の
きらめく流れ星
たったひと
I love pudding
ついにブーリンの正体発覚
大胆な推理と
仮説をもとに調査に乗り出した松本君
情報ネットワークを屈
死したホイモがすぐそこまで迫る
追い詰められたブーリンの尻尾が掴まれるのはいつの日か
ブーリン、大ピンチ
次回「飛んでブーリン」
終年男、ジミー松本
無引とブーリンにお任せよ